Planerningsrapport:
   Mecels slutmål
   Spotta in binärkod för module och full spec. Retunera
   semiformelt verfikerad ja/nej.

   Våra mål:
   Mecels slutmål är avlägset och kommer inte hinnas med. Detta är vad Mecel
   räknar med.
   Mycket att göra (varför?).
   Kan vi begränsa oss till viss typ spec-krav?

   Resurser:
   Quickcheck Quviq (Autosar)
   Information om detta

   Tillvägagångssätt:
   Hur sätter vi igång? Modulering, statemachin? Temporär logik etc?
   Vad kan vi göra i quickcheck? Är det tillräckligt?

   Random
   Vad skall planeringsrapporten innehålla? Sätt ihop en mall först och främst.

Faktiskt projekt:
   Läsa på.
   Bekanta sig med quickcheck i Erlang
   Vad erbjuder quviq, spec implementation i Erlang?
   Hur sätter vi igång?

